(カカシ)無限月読か。
(ナルト)なら 今ごろ みんなは…。
(サスケ)夢の中だ。
(キラービー)ウ… ウィー。
It's the Infinite Tsukuyomi...
So right now, everyone is...
... inside a dream.
dondengaeshi detatokoshoubu nerau wa ittou shou
An unexpected ending, deal with it as it comes,
we're aiming for first place
i can feel it donna toki datte hikari o shinjiteru
I Can Feel it, no matter what, I believe in the light
nigirishime ta yume ga koboreochi sou na
When the dream I've attained is
toki ni kagitte omoidasu no
about to fall apart, I remember
aitsu no ano yasashii kao
His kind expression,
mune no oku ga mata tsuyoku nareru no
the core of my heart is strengthened once again
bukkirabou no kokoro ni fire
My blunt mind is set ablaze,
gutto kuru ashita o tsukami tain da
I want to grasp tomorrow as it comes at me
mada mi nu sekai wa kowaku nai
I'm not afraid of the world I haven't seen,
shinji ta mirai desho hora let’s try!
isn't this the future we believed in? Come on Let's try!
kazoekire nai ano namida wa sou sa niji ni kawaru darou
Those countless tears, will they change into a rainbow?
osaekire nai kanashimi mo
That sorrow I can't contain
itsuka wa dakishime rareru ka na
Will I be able to embrace you someday?
yawa na haato ga uzukidashi tara
When my feeble heart begins to throb
arittake asu ni kisu shite ageyou
I give all of my kisses to tomorrow
furue ta mama no chiisana kobushi o tsuyoku mata nigitte
Still trembling, I clench my tiny fist tightly
dondengaeshi detatokoshoubu nerau wa ittou shou
An unexpected ending, deal with it as it comes,
we're aiming for first place
i can feel it donna toki datte hikari o shinjiteru
I Can Feel it, no matter what, I believe in the light
Killer Bee Rappuden: Part 1
Hey...
(ユギト)あれ？
そうだ。 あれ？ キミ 誰？
Oh yeah, who are you?
So, how do we proceed?
で どういく？
バカ野郎 この野郎！
Fool, ya fool!
What else can we do?
どうもこうもねえだろ！
We're Jinchuriki.
俺たちは人柱力だ。
真っ正直にいくさ ベイビー！
We're going straight through, baby!
ハァ…。
Stop!
止まれ… ぐあ！
くせ者… ぐあっ！
Intruder!
What is that?
(我愛羅)なんだ？
A Jinchuriki, all alone!
♪♪「人柱力 ひとりっきり
人柱力 みじめなガキ」
A Jinchuriki, just a brat,
so forlorn.
We've come to
rescue you, Shukaku.
(牛鬼)助けに来てやったぜ 守鶴。
(守鶴)牛鬼… じゃ そいつは!?
Gyuki! Then he's—?
Yeah, he's my Jinchuriki.
ああ 俺の人柱力だ。
傀儡人形。
Puppet Dolls.
They're much bigger than dolls.
人形なんてサイズじゃねえぜ。
気をつけろ！ 自動で動く！
Watch out.
They move on their own!
頼むぜ 八っつあん！
I'm counting on you, Eight-O!
Don't put so much pressure on me!
あんま 無理させんなよ。
うお～っ!!
Why you—!
この！
逃げるぜ ベイビー！
逃げる？
Let's run, baby.
Run?
Are you asking me
to desert my village?
俺に 里を抜けろというのか？
Fool, ya fool!
Be freer!
バカ野郎 この野郎
もっと自由になれ。
Besides, we have a mission
that's greater than our village
それにだ 俺たちには➡
里や五大国なんか超えた
使命がある。
or the Five Great Nations.
使命？
そうだ。
Mission?
That's right.
We have a mission,
俺たち 人柱力にしかできない
使命を果たすんだ。
something only
we Jinchuriki can fulfill.
でや～!!
How's that?
どうだ！
チャクラが切れた…。
I'm out of chakra...
走れ！
Run!
しまった。
ん？
Damn it!
俺の瓢箪を取り戻さないと。
I have to get my gourd back.
Don't worry. Is this it?
(ユギト)大丈夫 これでしょ？
砂の我愛羅の絶対防御のもと。
The source of Gaara of
the Sand's Absolute Defense.
We mustn't forget this, Bee.
これを忘れちゃいけないわよ。 ビー。
Thank you.
すまない。
(又旅)お久しぶりね 守鶴。
Long time no see, Shukaku.
お前もいたのか？ 又旅。
You're here too, Matatabi?
狸寝入りの時間は終わりよ。
You can stop pretending
to be asleep.
好きで寝てたわけじゃねえ！
It's not like I was sleeping
because I wanted to!
で 次はどうするの？
So what do we do next?
(キラービー)
一が加わったから 次は九だな。
We got One,
so next is Nine.
じゃあ 私は他を探しに
行ってくるわ。
Then I'll go and look
for the other one.
I'll leave it to you, baby.
(キラービー)そっちは任せるぜ ベイビー！
お前は俺と来な 我愛羅。
And you come with me, Gaara.
九尾か そいつはどこにいる？
Nine Tails? Where is he?
In the Land of Fire,
in Hidden Leaf Village.
火ノ国 木ノ葉隠れの里だ。
だ～せ～！ 俺をだ～せ～！
Let me out! Let me out! Hey!
こら～！
I'm gonna become the Hokage!
俺は火影になるんだってばよ～！
(九喇嘛)そのくらいにしとけ。
Just leave it at that!
Day in and day out.
毎日毎日 無駄だってのに
ほんと飽きねえな。
You know it's impossible.
Don't you ever get tired of that?
無駄なんかじゃねえってばよ
こうやって騒いでっとな。
It's not impossible!
If I keep making a racket like this...
あ～ だ～せ～！
Let me out!
Shut up!
Eat this and be quiet.
≪うるさい！
これでも食って黙ってろ！
ヘヘッ ほらほら これこれ！
Yes! It's here!
口封じ 来た来た。
たく。
This is what it takes
to shut me up.
Damn it.
ヘヘッ もうちょい…。
≪止まれ！ うわっ！
Just a little more...
Stop!
Intruder!
≪くせ者！
うわっ！
My ramen!
俺のカップラーメンが！
(２人)うわぁ！
♪♪「人柱力 ひとりっきり
人柱力 みじめなガキ」
A Jinchuriki, all alone!
A Jinchuriki, just a brat, so forlorn.
よう ナルト キラービー様が
助けに来たぜ イエイ！
Yo, Naruto! Lord Killer Bee
is here to save you, yay!
キラービー お前か！ 俺のカップラーメンを
落っことしたのは！
Killer Bee?
Was it you?
Did you drop my instant ramen?!
You can eat as much ramen
as you want
(キラービー)ラーメンなんか
ここを出てから➡
after we get out of here!
好きなだけ食えばいい。
えっ？
Stand back.
(キラービー)下がってろ。
イヒ。
下がれ ナルト そいつらは味方だ。
Get back, Naruto.
He's on our side.
えっ おう。
Uh, okay.
うわっ アタタタ！
Ouch, ouch, ouch!
気をつけろ 尾獣を縛る
特別な結界術だ。
Watch out.
It's a special barrier jutsu
made to bind Tailed Beasts.
ウィ～！
Weeee!
Lariat!
ラリアット！
ハッ すっげえ！
今のどうやったんだ？
Awesome!
How did you do that just now?
Can you teach it to me?
なあ 俺にも教えてくれってばよ！
急いで 里から出るぞ。
えぇ え～！
We have to hurry
out of this village.
What?
What about my ramen?
けど ラーメンは？
(我愛羅)よそで食べればいい。
You can eat some
somewhere else!
一楽の味噌チャーシューがいいってばよ。
I want Ichiraku's miso
and char siu ramen.
(綱手)逃がしはしない！
ん？
I won't let you get away!
うわ わっ。
クッ…。
うぅ…。
うぅ… うわっ！
おぉ！
うわ～！
うわ～!!
大丈夫か？
Are you okay?
イテテ。
ここは？
Ouch...
This is...
たぶん 木ノ葉の
地下のほうだってばよ。
We're probably underground
somewhere within the Leaf Village.
根のやつらが使っていた
跡地じゃないのか？
You think this is
where the Foundation was?
うっ。
(綱手)木ノ葉の里の人柱力を
奪いにくるとは➡
You've got guts,
trying to steal the Leaf's Jinchuriki.
いい度胸だな。
(我愛羅)火影か。
It's the Hokage...
綱手のばあちゃん。
Granny Tsunade!
しかも それが同じ人柱力とは。
Furthermore,
you're Jinchuriki too...
フッ 飛んで火に入る夏の尾獣。
Tailed Beasts that flew
right into the flame...
ここで捕らえて
木ノ葉の人柱力にしてやろうか。
Do you want to become
the Leaf's Jinchuriki too,
Jinchuriki of the Sand, and friends?
そこの砂の人柱力ともどもな！
そうはさせん！
I won't let that happen.
ん？
おい どうした？
Hey, what's wrong?
ノーブラジャー。
No bra...
なに騙されてんだよ!?
Nah, she's fooling you.
She's an old lady, y'know!
あれ ばあちゃんなんだぞ！
なに かたまってんだよ
ビーのおっちゃん。
How come you're so tense, Octopops?
おい どこ かためてるんだ ビー。
Hey! What're you focusing on, Bee?!
勝負は
これで決めさせてもらおう。
We'll settle it with this!
(シズネ)綱手様！ まさかそれは！
Lady Tsunade!
You can't be serious?!
あれでも相手は人柱力が３人。
We're dealing with
three Jinchuriki.
里で大暴れでもされたら
かなわん。
We can't have them
ravaging the village.
さあ 丁半一発勝負！
Okay, odds or evens,
a single round!
私が負けたら
好きに出て行くがいい！
If I lose, you're free to go
anywhere you like.
綱手様 それでしたら
私がやりますから。
Lady Tsunade!
If that's the case,
let me do this!
Stay out of this, Shizune!
何をでしゃばる シズネ！
私の楽しみを… いや➡
Don't spoil my fun...
I mean, this is the Hokage's job!
火影の職務なのだぞ？ これは。
ですが 綱手様の博打の腕は…。
But your gambling skills aren't...
(我愛羅)そのサイコロ➡
I would like to...
あらためさせてもらう。
check the dice.
いいだろう。
Be my guest.
守鶴。
あいよ ガッテン。
Shukaku.
You got it.
問題ない。
They're good.
綱手様 今！
Lady Tsunade, did you just see—?!
いいかげんうるさい シズネ。
Shut up, Shizune!
あっ！ はい…。
Yes, ma'am...
いいだろう 勝負だ。
Fine. Let's begin.
では。
Well then...
ハァ～ッ！ ウ～！
《お おい 振りすぎだ》
H-Hey... You're shaking it too much.
ハァ～！
さあ張った！ 丁か 半か！
Okay, place your bet!
Odd or even!
丁。
Even!
丁だぞ…。
It's even, okay?
こちらは半！
丁半 出揃ったところで 勝負！
And I'm odd!
The bets are placed!
And the winner is—!
これは ピンゾロの…。
It's... snake eyes...
(守鶴)うぅ… 気持わりい！
I feel sick!
グハッ！
なんだ？ この狸は。
What's going on
with this raccoon dog?
That's cheating!
イカサマです！
おのれ～！
Why you—!
これでも くらえ！
Why don't you...
Take this!
(綱手/シズネ)キャー！
逃げるぞ！
ほら おっちゃん！
Make a run for it!
Hey, Octopops!
ブラジャー…。
いいかげんにしろ！
Bra...
Get yourself together!
こっちだ！
待て！
This way!
Stop!
Made it!
うまくいったな。
どこがだ！
That went well!
How?!
無傷で九尾の人柱力➡
We got the Nine Tails Jinchuriki
without a scratch...
２人で協力 仲間にできた。
We worked together,
now we're pals.
ラーメン…。
Ramen...
一楽のラーメン。
Ichiraku ramen...
♪♪「拳を合わせろ！」
Gimme a fist bump!
ラーメン食わせろ！
Lemme eat ramen!
おう お前 才能あるな。
え？
Hey, you've got some potential.
♪♪「拳を合わせろ！」
♪♪「ラーメン食わせろ！」
Gimme a fist bump...
Lemme eat ramen.
♪♪「俺たち 仲間だ」
♪♪「メンマにチャーシュー」
We're friends, me and you.
Menma and char siu.
♪♪「協力し合おう」
♪♪「たまごも追加な」
Let's cooperate and
help each other
Add an extra egg to my order.
We're Jinchuriki,
and we should be pals,
♪♪「俺たち人柱力
その名のもとに集うべき仲間」
each and every one of us...
♪♪「だが 今はバラバラ」
But now, we're far apart
and feeling suspicious
♪♪「気持と裏腹」
他の仲間も見つけるってことか？
So you're planning
to find the rest of us?
当面はそういうことだ。
That's the plan for now.
(キラービー)行くぞ！
Let's go!
I wanted to settle this amicably,
but there's nothing more to say.
穏便に済ませたかったが
もはやそうも言っておれん。
Use force if you have to.
Just bring Naruto back before
he crosses the border.
多少 手荒くてもかまわん。
国境を越す前にナルトを連れ戻せ。
(ヤマト)はっ。
Right!
What should we do about
the Cloud and Sand's Jinchuriki?
雲と砂の人柱力は
いかがいたしましょう？
I won't ask the impossible and
ask you to capture them.
捕らえろなどという無理は言わん。
We are talking
about Jinchuriki here.
Capturing three at the same time
is damn near impossible.
腐っても相手は人柱力。
The priority is capturing Naruto.
３人同時は無理がある。
The Jinchuriki are
traveling northwest.
ナルト捕獲を優先せよ。
人柱力一行は
北西へ向かったそうです。
I believe they're headed
for the Hidden Waterfall.
おそらくは滝隠れへ
向かっているものと思われます。
Go!
– Right!
ゆけ！
(みんな)はっ！
The Tailed Beast's power
isn't at 100% right now.
尾獣の力は 今100パーセントじゃない。
Do you know why?
それが なぜか知っているか？
Because most of the power
was stolen.
その力のほとんどを
盗まれたからだ。
Yes.
That's why if every Tailed Beast
goes at full power,
イエス。 だから尾獣が全力を出せば
チャクラは すぐに尽きる。
chakra will be used up
in no time.
Stolen? By whom?
The Akatsuki.
なぁ 盗まれたって 誰に？
Akatsuki?
(キラービー)暁。
暁？
They plan to use the power
of the Tailed Beasts
to change the world.
尾獣の力を使って
世界を変えようってやつらだ。
There's a princess who is trying
to oppose the Akatsuki.
１人の姫が
暁に対抗しようとしている。
So we're gonna protect her and
take back
the Tailed Beast's power.
俺たちは その姫を守り
尾獣の力を取り戻す。
Where is she?
ふ～ん どこにいるんだ？
In a certain castle.
But first, we have to gather
our comrades...
とある城だが
まずは仲間を揃えるのが先だ。
All nine Jinchuriki.
九人の人柱力すべてを…。
They're sure to make their move
during the next full moon.
やつらは必ず次の満月の夜に
仕掛けてくる。 それまでに…。
So by then...
We should avoid
all known paths and highways.
Right.
(我愛羅)街道筋は
避けたほうがいい。
Oh! Just wait a minute. Look!
おぅ。
あ～っ！ ちょっと待って
待って待って ちょっと あれ！
What about a tea stand
at the mountain ridge?
It's not a tea stand!
It's a ramen stand!
峠の茶屋が どうした？
茶屋じゃねえ
ラーメン屋だってばよ あれ！
ICHIRAKU ON THE MOUNTAIN PASS
WORLD FAMOUS SANSAI RAMEN
Control yourself until we get
to the Hidden Waterfall.
The Hidden Waterfall doesn't
have a single shop
滝隠れまで我慢しろ。
listed on the map of
nationwide ramen shops!
全国ラーメンマップに滝隠れの店は
１軒も載ってねえよ！
Let's get a move on.
Before they catch up,
we have to be gone.
さっさと行くぜ 追っ手が来るぜ。
Aw man!
え～ そんな。
It looks like they're already here.
もう来てるみたいだぜ。
Instead of scrambling,
why don't just hunker down
and prepare for them here?
ジタバタするより ここは どっしり
構えたほうがいいんじゃねえか？
So tasty! This is so good!
うめえ！ うめえな！
I pity anyone who hasn't tasted
ramen this good!
プハッ！ こんなうまいラーメン
食えねえやつは➡
かわいそうだよな。
Wood Style!
木遁！
えっ？ う うわっ!?
Please don't resist.
We only have business
with Naruto.
抵抗はしないでほしい。
用があるのは ナルトだけだから。
I don't want your business!
A shadow clone?!
俺は 用はねえ！
影分身!?
Sand?
ん!? 砂!?
An octopus leg?
タコ足!?
Acrobat!
アクロバット！
Are you okay?
Let's do this!
(夕顔)くっ…。
大丈夫か？
いくぞ！ だぁ～！
Use my chakra!
わしのチャクラを使え！
I won't let you!
させないよ！
グア～ッ！
うお～！
Weee!
Yugao!
ウィーッ！
夕顔…。
Wee!
ウィー。
Why you—!
(２人)この！
Everyone, get back!
みんな 戻って。
Roar, Strong Arm!
うお～！
唸れ 剛腕！
Wood Style!
Domed Wall!
木遁！ 木錠壁！
Where did they go?
あれ？ あいつらは？
They got away...
逃げた。
いや引いたといったところか。
Or rather, they retreated.
Yeah, but I doubt if
they've given up.
ああ 諦めたとは思えない。
Is once the limit for
Tailed Beast Lariat?
尾獣ラリアット １発が限界か？
It seems so. Sorry, Bee...
(牛鬼)そのようだ。
すまねえ ビー。
No worries, Eight-O.
C'mon, let's go.
いいって 八っつあん。
さあ行くぞ。
I guess this isn't the time
to be eating, after all.
さすがに
食ってる場合じゃないよな。
Of course not.
当たり前だ。
One Jinchuriki is hard enough,
but with three of them
joined together,
１人でも厄介な人柱力が
３人も揃うと➡
ordinary means won't work.
But at least it's clear right now
一筋縄ではいかないな。
でも はっきりしましたね。
that the Tailed Beasts can't
release their original power.
今 尾獣は本来の力を
発揮できないっていうことが。
It seems their chakra
runs out right away.
チャクラが すぐに切れるようだね。
I attached a transmitter
on them,
so we'll track them and
wait for reinforcements.
発信機は つけたから
増援を待って追跡しよう。
We're okay, Captain Yamato.
大丈夫です ヤマト隊長。
行きましょう。
Let's go.
The Tailed Beasts may
have run out of chakra,
but we're still dealing
with Gaara of the Sand
尾獣のチャクラがなくとも➡
and the Cloud's Killer Bee.
砂の我愛羅に雲のキラービーだ。
We can't make any mistakes
from here on.
ここからは万全をきそう。
それに…。
And...
Hidden Waterfall Village
is just as I expected,
(我愛羅)さすが滝隠れの里。
見事な景観だ。
the scenery is amazing.
But Octopops...
だけど ビーのおっちゃん。
What do we do now?
We don't even know
こっから どうすんだよ？
what the Seven Tails Jinchuriki
looks like, right?
七尾の人柱力 どんなやつかも
わかんねえんだろ？
It's sure to work out quick.
Jinchuriki are fans
of arithmetic.
きっと なんとかなる。
人柱力 算数好き。
I hate arithmetic!
算数なんか大嫌いだってばよ！
And stop talking nonsense!
Be careful, Bee.
適当なこと言ってんじゃねえよ。
I sense something ominous
coming our way.
気をつけろ ビー。
妙な気配が来る。
Naruto!
Gaara!
(九喇嘛)ナルト！
(守鶴)我愛羅！
That guy's Itachi...
あいつは イタチ…。
Akatsuki...
That's them?
暁…。
やつらが？
Each member in the Akatsuki
has a unique ninjutsu.
暁のやつらは
それぞれに独特の忍術を使う。
What's more,
Itachi possesses the Sharingan
しかも イタチは➡
and can put Tailed Beasts
under genjutsu.
尾獣すら 幻術にかける
写輪眼の持ち主だ。
Do not look directly
into his eyes.
やつの目を
まともに見るんじゃねえ。
We have learned that Jinchuriki
have joined together
(イタチ)人柱力どもが 徒党を組み➡
and are behaving suspiciously.
なにやら 怪しげな動きを
見せていると聞いた。
And we, the Akatsuki,
cannot overlook that.
それは 我ら暁にとって
見過ごせぬ。
Fool, ya fool...
You stole our line.
バカ野郎 この野郎
それは こっちのセリフだろう。
What about that Akatsuki,
what's your design?
暁こそ 何を企んでいる？
You guys want to tangle
with us?
(デイダラ)へっ… おいらたちと
やるっていうのかい？
I'll take that one.
やつは 俺が相手をする。
It's an even three versus three.
Yeah! That's perfect!
(サソリ)ちょうど ３対３か。
おう！ ちょうどいいってばよ！
Hold your horses, you guys.
We Jinchuriki, get into formation,
dance in joint collaboration.
お前ら 挑発に乗るんじゃねえ。
俺たち 人柱力
連携をとれ 仲よく踊れ。
おりゃ！
Naruto! I'll take care of that one!
ナルト！ そいつは俺が！
Looks like I get to take you on.
どうやら 俺の相手は
お前のようだ。
For some reason,
I really want to take you down.
なぜか 貴様を倒してやりたい。
I'll beat you at
your own game, hmm.
返り討ちだな うん！
Not if I can help it!
Itachi!
そうはいかねえ！
Sasuke left the village
to go after you!
イタチ！ サスケは
お前を追って 里を抜けた！
What are you gonna do?!
お前は どうすんだよ！
えっ!?
Wake up, Naruto! It's a genjutsu!
目を覚ませ ナルト 幻術だ！
We don't want a brawl
We just want safety for us all.
望まぬ乱戦 望みは安全。
フン！
Acrobat!
For Jinchuriki... Yearlong security!
アクロバット！
人柱力 年中危機！
terase asu wo ima kokoro tsutau messeeji
Shine a light, tomorrow is now,
a message straight to the heart
boku to yoku ni ta itami uchiake te kure ta hito
Hearing someone tell me about
the same kind of pain I have
futo hitori ja nain datte omoetan da
Made me think that I'm not alone
dakedo nagareta namida kamishime ta nukumori o
But the flowing tears and the warmth I relished
itsumade mo boku wa dakishimete ireru ka na?
How long can those envelop me?
kizutsui te kizutsui te nai te nai te tsuyoku nare subete
Hurting again and again,
crying over and over gives you strength for everything
me ni utsuru sono keshiki wa eien ni tada kokoro e to
That scenery you see goes straight to the heart,
massugu tsunagatte iku
now and forever
hanate niji no sora omoi nara koko ni aru (my heart)
Let it go, the rainbow sky, my wishes are here (My heart)
terase asu wo ima kokoro tsutau messeeji
Shine a light, tomorrow is now,
a message straight to the heart
hanate niji no sora
Let it go, the rainbow sky
Gimme a fist bump!
Just hearing that we're Jinchuriki
makes people hate us
and detest us.
<旬の小鉢が大好きな豆助>
That's our fate as Jinchuriki!
Fool ya fool!
Then we're just gonna have to
bust through that fate, right?
We're the same Jinchuriki as you.
≫豆助
Next time on Naruto Shippuden:
"Killer Bee Rappuden: Part 2"
きょうは今が旬の
アレを使った小鉢よ
< その小鉢とは？>
I won't fear. I won't hate.
I won't detest.
< それは…>